成都移花互动科技有限责任公司（以下简称“移花互动”）提醒您
   在使用出门儿的火车票相关功能前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。您可以选择不使用本软件火车票相关功能，但如果您使用火车票相关功能，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可
   - 本软件不对用户收取任何费用，并承诺以最大的努力维护火车票相关功能的正常使用。您在使用中不可避免产生的流量费用将按运营商规定收取。
   - 鉴于火车票的网络购票数据来源为中国铁路客户服务中心官方网站(12306.cn)，数据按照HTTPS协议进行交互，未做任何修改或编辑，亦未另行核实。除移花互动注明之服务条款外，其他一切因使用而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失，移花互动对其概不负责，亦不承担任何法律责任。您应该对使用本软件火车票相关功能的结果自行承担风险。本软件不做任何形式的保证：不保证查询结果满足您的要求，不保证服务不中断，不保证查询结果的安全性、正确性、及时性、合法性。因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用本软件，本软件不承担任何法律责任。
   - 移花互动尊重并保护所有用户的个人隐私权，您在12306.cn注册的用户名、电子邮件地址、常用乘客信息等个人资料，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性规定，移花互动不会主动地泄露给第三方或作其他用途使用。

   移花互动版权所有，保留一切解释权利。