火车票达人提醒您
   在使用火车票达人前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。您可以选择不使用火车票达人，但如果您使用火车票达人，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。
   - 火车票达人为免费应用，不对用户收取任何费用，并承诺以最大的努力维护火车票达人相关功能的正常使用。您在使用中不可避免产生的流量费用将按运营商规定收取。
   - 鉴于火车票达人的网络购票数据来源为中国铁路客户服务中心官方网站(12306.cn)，数据按照HTTPS协议进行交互，火车票达人未做任何修改或编辑，亦未另行核实。除火车票达人注明之服务条款外，其他一切因使用而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失，火车票达人对其概不负责，亦不承担任何法律责任。您应该对使用火车票达人的结果自行承担风险。火车票达人不做任何形式的保证：不保证查询结果满足您的要求，不保证服务不中断，不保证查询结果的安全性、正确性、及时性、合法性。因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用火车票达人，火车票达人不承担任何法律责任。
   - 火车票达人尊重并保护所有用户的个人隐私权，您在12306.cn注册的用户名、电子邮件地址、常用乘客信息等个人资料，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性规定，火车票达人不会主动地泄露给第三方或作其他用途使用。
    
   移花互动版权所有，保留一切解释权利。